Przesyłam mini-projekt z sieci rekurencyjnych. Proszę o dokładne zapoznanie się z treścią oraz instrukcjami dotyczącymi oddania zadania!

Treść zadania:
Kolejne zadanie polega na stworzeniu modelu rekurencyjnego, który przewidywał będzie kompozytora danego utworu muzyki klasycznej w oparciu o jego zapis w formie sekwencji akordów. Akordy znormalizowane zostały do klucza C-dur lub A-mol w zależności od skali utworu (durowa/molowa).

Dane:
Dane dostępne są w folderze onedrive. Dane przygotowane są w postaci Pickli w których znajduje się lista krotek z sekwencjami i odpowiadającymi im klasami - autorami odpowiednio: {0: 'bach', 1: 'beethoven', 2: 'debussy', 3: 'scarlatti', 4: 'victoria'} (train.pkl). W pliku test_no_target znajdują się testowe sekwencje, dla których predykcje mają Państwo przewidzieć.

Uwaga, utwory mogą być oczywiście różnych długości. W celu stworzenia batcha danych różnej długości, muszą je Państwo odpowiednio przygotować stosując tzw. padding (tak jak pokazałem na laboratoriach). Można też się posiłkować tym tutorialem.

Instrukcje:
- W ramach rozwiązania proszę o zwrócenie poprzez Teams pojedynczego archiwum zip, zawierający:
    1. Kod (w formie notebooka/ skryptu python)
    2. Plik `pred.csv` z predykcjami na zbiorze testowym (test_no_target). UWAGA! Plik powinien mieć tyle linijek ile jest próbek w zbiorze testowym, powinien on nie zawierać nagłówka i mieć dokładnie jedna kolumnę. Kazda linijka pliku powinna zawierać klasę jako predykcję modelu.
- Bardzo proszę nazwać plik .zip nazwiskami i imionami obu autorów z grupy ALFABETYCZNIE. Nazwę głównego archiwum .zip proszę dodatkowo rozpocząć od przedrostka poniedzialek_ lub piatek_ lub sroda_ (NIE pon/pia/śr /inne wersje). Przykład: sroda_KowalAndrzej_ZowalHanna.zip
- Proszę nie umieszczać plików w dodatkowych podfolderach tylko bezpośrednio.
- W MS Teams wszystkim przydzieliłam zadanie, ale bardzo proszę, żeby tylko jeden (dowolny) członek zespołu je zwrócił.

Niezastosowanie się do instrukcji może skutkować obniżeniem punktacji - ewaluacja wyników jest automatyczna, niespójne nazwy i pliki mogą spowodować złe wczytanie plików do testowania!

W razie pytań zachęcam do zadawania pytań poprzez Teams lub konsultacje!
Powodzenia!

--- PROMPT ---

make a new notebook for this assigment #file:instructuon.txt I want to do a vae gan. Do not make this overcomplicated, for now lets just create basic complete notebook that does not overcomplicates but has everything mentioned in the task. I have downloaded the image files and unziped them. Use as much technics and averything from the code provided by the teacher #file:Lab8_autoenkodery.py #file:Lab9 - modele generatywne_25L.py. Do something oryginal only when neccesary.